Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/add-shards-to-shard-cluster.po
Languages: zh

source: Add Shards to a Cluster
zh: 向集群中添加分片

source: You add shards to a :term:`sharded cluster` after you create the cluster or any time that you need to add capacity to the cluster. If you have not created a sharded cluster, see :ref:`sharding-procedure-setup`.
zh: 在创建集群之后,或者要提高集群的性能时,都需要向集群中添加分片.如果还没有搭建集群,参见 :ref:`sharding-procedure-setup`.

source: In production environments, all shards should be :term:`replica sets <replica set>`.
zh: 在生产环境中,所有的分片都应该是 :term:`复制集 <replica set>`.

source: Considerations
zh: 注意事项

source: Balancing
zh: 均衡

source: When you add a shard to a sharded cluster, you affect the balance of :term:`chunks <chunk>` among the shards of a cluster for all existing sharded collections. The balancer will begin migrating chunks so that the cluster will achieve balance. See :ref:`sharding-internals-balancing` for more information.
zh: 向集群中添加一个分片之后,影响了集群中 :term:`数据块 <chunk>` 在分片间的均衡.为了达到均衡,均衡过程会开始迁移数据块.参见 :doc:`/core/sharding-balancing` 获得更多信息.

source: Capacity Planning
zh: 带宽预计

source: When adding a shard to a cluster, always ensure that the cluster has enough capacity to support the migration required for balancing the cluster without affecting legitimate production traffic.
zh: 向集群中添加一个分片时,要确保集群内部节点之间有足够的带宽支持数据块的迁移,而不影响正常的数据流量.

source: Add a Shard to a Cluster
zh: 向集群中添加一个分片

source: You interact with a sharded cluster by connecting to a :program:`mongos` instance.
zh: 连接到一个 :program:`mongos` 之后对集群进行操作.

source: From a :program:`mongo` shell, connect to the :program:`mongos` instance. For example, if a :program:`mongos` is accessible at ``mongos0.example.net`` on port ``27017``, issue the following command:
zh: 使用 :program:`mongo` 终端连接到一个 :program:`mongos` .比如,如果一个 :program:`mongos` 运行在 ``mongos0.example.net`` 的 ``27017``端口,使用以下命令进行连接:

source: Add a shard to the cluster using the :method:`sh.addShard()` method, as shown in the examples below. Issue :method:`sh.addShard()` separately for each shard. If the shard is a replica set, specify the name of the replica set and specify a member of the set. In production deployments, all shards should be replica sets.
zh: 使用 :method:`sh.addShard()` 方法向集群中添加分片. :method:`sh.addShard()` 每次添加一个分片,如果要添加的分片是一个复制集,需要指定复制集的名字与至少一个成员.在生产环境中,所有分片都应该是复制集.

source: Optional
zh: 选项

source: To add a shard for a replica set named ``rs1`` with a member running on port ``27017`` on ``mongodb0.example.net``, issue the following command:
zh: 有一个运行在 ``mongodb0.example.net`` 的 ``27017`` 的mongod,它是名字为 ``rs1`` 的复制集的一个成员,要添加一个这样的分片,需要:

source: To add a shard for a standalone :program:`mongod` on port ``27017`` of ``mongodb0.example.net``, issue the following command:
zh: 要添加运行在 ``mongodb0.example.net`` 的 ``27017`` 端口的单机 :program:`mongod` ,使用以下命令:
